Kerry!
Depressa! Depressa!
Depressa!
Kerry!
Uau! Incrível!
Não foi nada demais!
Shirley.
Shirley!
Kerry!
Estou aqui.
Ei, Kerry.
Você sabe de onde vem o nome desta ilha?
Não.
Ah, Alimango não é a palavra para caranguejo?
Isso.
Há muito tempo, este era um lugar onde as pessoas faziam oferendas aos deuses do mar.
Mas um dia, uma garota, sem nada para alimentar a mãe doente,
pegou um pouco da comida que havia sido ofertada.
Por isso, a garota foi amaldiçoada e transformada em um caranguejo.
É daí que vem o nome?
Que história triste.
Além disso, o santuário consagrado àqueles deuses
fica no alto desta montanha, bem onde fica a sua mansão.
É por isso que nenhum dos aldeões quer subir até lá.
Dizem que dá azar.
Dizem que você será amaldiçoado se for até lá com muita frequência.
Eles tentam me assustar também.
Puxa vida...
Mas todo mundo me trata muito bem.
É que você não é mais considerado um forasteiro.
No vilarejo, todos o tratam como se fosse meu irmãozinho.
Irmãozinho, é...?
Você realmente se acostumou por aqui.
Você acha?
Todos implicavam com você quando você acabou de chegar.
Você tinha um nome estranho.
Mas...
Mas foi você a primeira a usá-lo!
E me chamando de Kerry...
É porque o seu nome de verdade é muito difícil de falar!
Kiri... Kiri...
É Kiritsugu.
Kiritugu!
Nem perto...
Hã?
Fala sério?
Muito bem.
Papai, isso é novo?
Sim.
Este é o meu centésimo caso de sucesso.
Estas flores nunca murcham.
Eu alterei o fluxo temporal delas.
Elas não crescerão além disto, mas também jamais murcharão.
Uau...
A questão é saber se conseguiremos fazer essa mesma teoria funcionar em humanos.
Finalmente terminei!
Shirley.
Isso...
Olhem!
É o meu primeiro sucesso!
A Shirley andou me imitando nos intervalos das tarefas de assistente.
Ela parece ter talento como maga.
Não, quem fez a maior parte não foi o senhor, Sensei?
Eu só fiz um pouquinho no final.
Ainda assim é incrível!
Ei, papai...
Hum? O que foi?
Eu poderia tentar fazer aquilo que a Shirley fez?
Seria ótimo!
Se o Kerry ajudar também, ele vai conseguir!
Não é, Sensei?
Não.
Kiritsugu, ainda é cedo demais para você.
Isto não é uma brincadeira.
É perigoso.
Eu só permiti que a Shirley tentasse porque considero que ela possui o conhecimento e a experiência necessários.
Reverendo, por que não quer compreender?
Shirley...
Todos vocês têm uma ideia errada sobre o Sensei!
Escute, Shirley.
Não volte àquela mansão.
Vamos conversar lá dentro.
O meu pai deveria passar um tempo com os aldeões também.
Não sei não...
O Reverendo Simon e os outros realmente não gostam dele.
Ele vive me passando sermão.
Diz que um demônio vai me possuir algum dia se eu continuar trabalhando lá.
Olhe só isto.
Ele me mandou carregar isto comigo o tempo todo.
Disse que é um amuleto muito poderoso.
Shirley, o meu pai lhe dá medo?
De jeito nenhum.
Claro, pesquisas de magia não são exatamente normais.
Mas o conhecimento e as descobertas do Sensei são tão incríveis que poderiam fazer história.
Eu acho ele incrível.
Essa...
É afiada e bem fácil de usar.
Até amanhã.
Shirley, tem algo de errado?
Fazer uma flor florescer para sempre...
Realmente é uma magia maravilhosa.
Você conseguiu fazer isso também.
Trabalhar com flores é tudo o que consigo fazer.
O Sensei foi muito além disso.
Os remédios dele poderiam erradicar a mortalidade humana.
Eu quero que ele use o poder dele para o bem do mundo, para que todos compreendam o quão grandioso ele é.
Ele já desistiu disso.
Mas, Kerry, tenho certeza de que você conseguirá.
O quê?
Você é o melhor aluno dele.
Se alguém for capaz de fazer isso, esse alguém é você.
Eu não.
Eu não sou aluno dele.
O máximo que posso ser é o assistente dele.
Ajudando nas pequenas tarefas...
Não sou o discípulo dele nem nada do tipo.
Por isso, mesmo quando o reverendo me repreende por causa dele, não tenho o que dizer.
Kerry.
Você é o herdeiro do Sensei, sem sombra de dúvida.
Ele planeja que você dê continuidade a todas as pesquisas atuais dele.
É só que agora ainda é um pouco cedo demais.
Ei.
Venha comigo.
Ei, Kerry.
O que você quer ser quando crescer?
Se você herdar o trabalho do seu pai, para o que vai usá-lo?
É um poder capaz de mudar o mundo.
E um dia, ele será seu.
Sim, mudar o mundo.
Você consegue.
Eu garanto.
Isso...
Isso é segredo.
Então deixe-me ver o que você fará quando crescer.
Eu ficarei ao seu lado até lá.
Está bem?
O...
Tanto faz!
Parem com isso!
Toma essa!
Bom dia, papai.
Kiritsugu, você não entrou no meu ateliê ontem à noite, entrou?
Hã?
Não, não entrei.
Entendo.
Kiritsugu, não vá ao vilarejo hoje.
Apenas não saia de casa.
O que está acontecendo?
A Shirley está atrasada...
Ei.
Vocês viram a Shirley?
Shirley?
O que aconteceu com você?!
Kerry...
Shirley!
Eu...
Eu só queria provar a pesquisa do Sensei!
Mas...
Acho que...
...não deu certo...
Me mate.
Use isso.
Por favor...
Você tem que me matar.
Se fizer agora, ainda dá tempo...
Por favor!
Eu não consigo...
Não consigo mais conter isso!
Rápido!
Era realmente a Shirley...?
Kerry, fique aqui por enquanto.
Vou avisar o vilarejo.
O-O que é isto?!
Reverendo Simon...?!
Parece que cheguei tarde demais.
E-Espere!
Quem é você?
Não deveria se preocupar consigo mesmo primeiro?
Bem, se ficar apenas sentado aí, logo se juntará a eles.
O que aconteceu?
Quem fez isso?
Por que incendiaram o vilarejo?!
Tenho certeza de que você ao menos já ouviu falar de vampiros.
Nós os chamamos de Apóstolos Mortos.
Apóstolos Mortos?
Eles bebem sangue para se reproduzirem.
Quase todos nesta ilha se tornaram Apóstolos Mortos agora.
Por isso estão fazendo uma limpeza.
Dois grupos lá embaixo estão trabalhando duro para eliminá-los.
Um deles são os Executores da Igreja.
Eles acreditam piamente que não há problema em massacrar quem quer que desafie a vontade de Deus.
Obviamente, não terão piedade de nenhum Apóstolo Morto.
Eles matarão qualquer um que sequer suspeitarem ter tido o sangue sugado.
Quanto à Associação dos Magos...
eles são mais complicados de explicar,
mas basicamente querem guardar para si o segredo de quem criou entidades tão bizarras quanto os Apóstolos Mortos.
Naturalmente, como o lema deles é "guardar tudo para si",
eles matam qualquer um que suspeitarem conhecer esse segredo.
Destruirão todas as evidências do ocorrido.
Foram eles que incendiaram o vilarejo.
De que lado você está?
Sou como uma prestadora de serviços autônoma para a Associação dos Magos.
Bem, garoto.
Responda à minha pergunta.
Estou procurando por um mago sob Designação de Selamento.
Um mago...
Imagino que isso não signifique nada para você.
Pense na primeira pessoa a se tornar um Apóstolo Morto aqui.
Estou falando do meio que transformou essa pessoa em Apóstolo Morto.
O catalisador que causou a mutação.
O mago nocivo que criou isso deve estar escondido em algum lugar desta ilha.
Você sabe de alguma coisa?
Ah, Kiritsugu.
Você está são e salvo.
Fico muito aliviado.
Eu lhe disse para não ir ao vilarejo.
Papai...
Por que você estava pesquisando os Apóstolos Mortos?
Kiritsugu, como você soube...?
A Shirley usou a magia em si mesma.
Bem, isso é muito triste, mas não podemos mudar o passado.
Não era a minha intenção, mas apenas significa que a Shirley me deu uma resposta antecipada.
Você me usará algum dia, assim como fez com a Shirley?
Não seja tolo.
Um Apóstolo Morto que não consegue controlar a própria sede de sangue é um fracasso.
No entanto, as pesquisas da família Emiya requerem tempo ilimitado.
A Raiz é inalcançável com um corpo mortal.
Foi um experimento demorado, mas parece ter falhado.
Terei que reescrever a minha teoria do zero.
Kiritsugu, discutiremos isso em outro momento.
Precisamos fugir agora.
Nós podemos fugir?
Imaginei que isso pudesse acontecer, então escondi um barco a motor na costa sul há algum tempo.
Sinto muito, Kiritsugu, mas não haverá tempo para recolher suas coisas.
Vamos...
Eu vou fazer isso.
Há uma barreira mágica cercando a floresta.
Muito poderosa.
Levará tempo para dissipá-la.
Mas...
Eu consigo entrar.
Eu preciso fazer isso.
Ei, Kerry.
O que você quer ser quando crescer?
Aquela barreira foi bem fácil de romper.
Você está bravo?
Você teve sorte de eu ter chegado a tempo.
Se ele tivesse escapado, teria continuado a pesquisa sobre os Apóstolos Mortos em outro lugar.
Essa é uma desculpa de merda para uma criança matar o próprio pai.
Você é uma boa pessoa, não é?
Eu vou tirar você desta ilha.
O resto você decide por conta própria.
Quer levar alguma coisa com você?
Absolutamente nada.
Após deixar a ilha, passei os anos seguintes ao lado de Natalia Kaminski, a mulher que me resgatou de lá.
Isso significava escolher o mesmo caminho de Natalia.
Ou seja, o caminho de um caçador.